# 2.0.0

- Perhitungan sekarang dapat dilakukan dalam kurung variabel, seperti `{1 * (2 + 3)}`.
- Tanda kurung variabel tidak lagi dapat disarangkan.
- Target eksekusi resep sekarang dapat disetel ke `semua pemain di dunia`.
- Tindakan sekarang dapat diduplikasi.
- Tindakan sekarang dapat dipindahkan di dalam/di luar wadah tindakan.
- Menambahkan tombol untuk menambahkan resep dan menghapus grup resep dari formulir daftar resep.
- Menambahkan jenis pemicu baru:
  - `Waktu`
  - `Kustom`
- Menambahkan tindakan:
  - `Aktifkan pemicu khusus`.
- Menambahkan perintah `/mineflow recipe execute`.

### API

- Menghapus kelas yang tidak digunakan lagi di versi 1.3.1
- Mengubah `FlowItem::getEditForm`.
  - Gunakan `FlowItem::getEditFormElement` sebagai gantinya.
- Mengubah `FlowItem::parseFormData`.
  - Argumen hanya diberikan pada elemen `FlowItem::getEditFormElement` yang dimasukkan.
  - Ini tidak lagi perlu diterapkan jika Anda ingin menyimpan nilai yang dimasukkan dalam formulir apa adanya.
- Menambahkan tipe variabel baru:
  - `BoolVariable`
  - `Vector3Variable`
- Nama yang dihapus dari objek variabel.
  - nama ditetapkan sebagai kunci array sebagai gantinya.
- Menghapus `FlowItem::sendCustomMenu`.
  - Gunakan `FlowItem::getCustomMenuButtons` sebagai gantinya.
- Menghapus `EventTriggerList`.
  - Gunakan `EventManager` (`Main::getEventManager()`) sebagai gantinya
    - `EventTriggerList::add()` -> `EventManager::addTrigger`
- Memisahkan `EventManager::setEventEnabled` menjadi `EventManager::enable` dan `EventManager::disable`.

# 2.0.1

- Mendukung Minecraft 1.16.220

# 2.0.2

- Memperbaiki beberapa bug yang terkait dengan variabel.

# 2.0.3

- Memperbaiki kesalahan saat memuat variabel
- Mendukung MCBE 1.17

# 2.1.0

- Menambahkan properti variabel
  - Variabel pemain
    - display_name
    - ping
    - locale
  - Variabel manusia
    - xp
    - xp_level
    - xp_progress
  - Variabel dunia
    - players

# 2.1.1

- Mendukung MCBE 1.17.10

# 2.2.0

- Menambahkan tindakan baru.
  - Hapus efek tertentu dari entitas
  - Hapus efek dari entitas
  - Teleportasi ke dunia yang ditentukan
- Memperbaiki beberapa bug.

# 2.2.1

- Memperbaiki beberapa bug yang terkait dengan variabel.
- Menambahkan opsi untuk menonaktifkan menampilkan kesalahan resep di konsol.

# 2.3.0

- Menambahkan variabel `{server}`
- Menambahkan properti variabel dunia
  - entities
  - livings
- Menambahkan pemicu acara yang hilang
- Menambahkan tombol perintah konsol
- Mendukung lebih banyak perhitungan variabel
- Mendukung penggantian variabel untuk lebih banyak elemen bentuk
- TimeTrigger sekarang dapat mengatur zona waktu dari config.yml

# 2.3.1

- Memperbaiki validasi input angka yang salah

# 2.4.0

- Mendukung MCBE 1.17.30
- Menambahkan properti variabel objek blok
  - item
- Menambahkan properti variabel entitas
  - saveId
- Menambahkan kondisi baru
  - Jika entitas berada di dunia yang ditentukan
  - Kurang dari jumlah pemain online yang ditentukan
  - Lebih dari jumlah pemain online yang ditentukan
- Menambahkan tindakan baru
  - chat
- Memperbaiki beberapa pesan.

# 2.5.0

- Menambahkan properti variabel entitas
  - onGround
- Memperbaiki id kondisi duplikat

# 2.5.2

- Mendukung MCBE 1.17.40

# 2.6.0

- Mendukung PMMP API 4.0.0

# 2.6.1

- Memperbaiki kesalahan saat menambahkan perintah dengan izin khusus
- Memperbaiki kerusakan saat menghapus suatu tindakan kadang-kadang.

# 2.7.0

- Menambahkan Bahasa Indonesia oleh @keenanyafiqy
- Menambahkan variabel
  - Variabel luas
  - Variabel hidup
- Menambahkan properti variabel
  - Blok, Vektor3, Variabel Posisi dan Lokasi
    - down
    - up
    - north
    - south
    - west
    - east
  - Variabel blok
    - meta
  - Variabel barang
    - vanilla_name
    - custom_name
    - meta
    - block
  - Variabel dunia
    - spawn
    - safe_spawn
    - time
  - Variabel server
    - bans
    - whitelist
  - Variabel entitas
    - bounding_box
  - Variabel hidup
    - armor
    - sprinting
    - sneaking
    - gliding
    - swimming
  - Variabel manusia
    - inventory
  - Variabel pemain
    - ip
    - port
    - uuid
    - spawn_point
    - flying

# 2.8.0

- Menambahkan kondisi baruï¼
  - Pemain meluncur
  - Pemain sedang berenang
  - Pemain sedang berlari
- Menambahkan metode variabelï¼
  - Daftar variabel
    - reverse
  - Variabel peta
    - reverse
    - keys
    - values
  - Variabel konfigurasi
    - count
    - reverse
    - keys
    - values
    - all
- Menambahkan variabel resep.
- Memperbaiki bug yang variabel dalam nilai `SetConfigData` tidak diganti.
- Memperbaiki kategori yang salah dari `File konfigurasi yang ada` dan `Data yang ada dalam file konfigurasi`.

# 2.8.1

- Memperbaiki bug yang membuat tombol formulir tidak dapat memuat UUID yang disimpan.

# 2.9.0

- Menambahkan tindakan baru
  - Dapatkan entitas di area yang ditentukan
  - Dapatkan pemain di area yang ditentukan
  - Buat AABB
  - Buat AABB dari variabel posisil
  - Jika tidak
  - Mendapatkan entitas terdekat
  - Mendapatkan tempat tinggal terdekat
  - Mendapatkan pemain terdekat
- Mendukung argumen perintah dengan spasi
- Memindahkan kategori RemoveConfigData ke Config
- Memperbaiki validasi nomor input
- Memperbaiki kerusakan saat menambahkan izin kustom ke perintah

# 2.9.1

- Memperbaiki kerusakan saat menambahkan resep [#159](https://github.com/aieuo/Mineflow/issues/159)

# 2.10.0

- Menambahkan tindakan baru
  - Kirim toast
- Menambahkan kondisi baru
  - Berisi item tertentu dalam inventaris armor
- Memperbaiki [#163](https://github.com/aieuo/Mineflow/issues/163)
- Memperbaiki [#170](https://github.com/aieuo/Mineflow/issues/170)

# 2.11.0

- Menambahkan tindakan baru
  - Grup tindakan
  - Atur data barang
  - Atur data barang dari json
  - Dapatkan data barang
  - Hapus data barang
- Menambahkan kondisi baru
  - Barang memiliki data

# 2.12.0

- Menambahkan Bahasa Spanyol yang diterjemahkan oleh @Tweaky349
- Variabel Barang, Vector3, Posisi, dan Lokasi sekarang bisa disimpan dan dimuat.
- Variabel Vector3 dan AABB sekarang mendukung kalkulasi.
- Menambahkan properti variabel
  - Variabel pemain
    - first_played
    - last_played
  - Variabel server
    - motd
    - ip
    - port
    - start_time
    - ip_bans
    - microtime
    - date
    - time
- Memperbaiki validasi nama grup resep.
- Mengatur beberapa tindakan ke dalam subkategori.

# 2.13.0

- Menambahkan tindakan baru
  - Kirim pesan ke kolom popup jukebox
  - Kirim pesan ke bidang bilah tindakan
  - Membuat pemain terlihat/tidak terlihat
  - Mengirim pemain ke peladen lain
  - Emote
- Menambahkan properti-properti variabel baru
  - Variabel entitas
    - isVisible
