# 2.0.0

- Các phép tính hiện có thể được thực hiện trong các dấu ngoặc nhọn, chẳng hạn như `{1 * (2 + 3)}`.
- Dấu ngoặc biến không còn có thể được lồng vào nhau.
- Mục tiêu thực hiện công thức hiện có thể được đặt thành `tất cả người chơi trên thế giới`.
- Các hành động bây giờ có thể được sao chép.
- Các hành động hiện có thể được di chuyển bên trong/bên ngoài vùng chứa hành động.
- Đã thêm nút để thêm công thức và xóa nhóm công thức khỏi biểu mẫu danh sách công thức.
- Đã thêm các loại trình kích hoạt mới:
  - `Thời gian`
  - `Tùy chỉnh`
- Đã thêm một hành động:
  - `Kích hoạt một trình kích hoạt tùy chỉnh`.
- Đã thêm lệnh `/mineflow recipe execute`.

### API

- Đã xóa các lớp không dùng nữa trong phiên bản 1.3.1
- Đã thay đổi `FlowItem::getEditForm`.
  - Sử dụng `FlowItem::getEditFormElement` để thay thế.
- Đã thay đổi `FlowItem::parseFormData`.
  - Đối số chỉ được cung cấp cho phần tử của `FlowItem::getEditFormElement` đã được nhập vào.
  - Điều này không cần được thực hiện nữa nếu bạn muốn lưu các giá trị đã nhập trong biểu mẫu như hiện tại.
- Đã thêm các loại biến mới:
  - `BoolVariable`
  - `Vector3Variable`
- Đã xóa tên khỏi các đối tượng biến.
  - thay vào đó, tên được chỉ định làm khóa mảng.
- Đã xóa `FlowItem::sendCustomMenu`.
  - Sử dụng `FlowItem::getCustomMenuButtons` để thay thế.
- Đã xóa `EventTriggerList`.
  - Sử dụng `EventManager` (`Main::getEventManager()`) để thay thế
    - `EventTriggerList::add()` -> `EventManager::addTrigger`
- Đã tách `EventManager::setEventEnabled` thành `EventManager::enable` và `EventManager::disable`.

# 2.0.1

- Hỗ trợ Minecraft 1.16.220

# 2.0.2

- Đã sửa một số lỗi liên quan đến các biến.

# 2.0.3

- Đã sửa lỗi khi tải các biến
- Hỗ trợ MCBE 1.17

# 2.1.0

- Đã thêm thuộc tính biến
  - player variable
    - display_name
    - ping
    - locale
  - human variable
    - xp
    - xp_level
    - xp_progress
  - world variable
    - players

# 2.1.1

- Hỗ trợ MCBE 1.17.10

# 2.2.0

- Đã thêm các hành động mới.
  - Xóa hiệu ứng cụ thể khỏi thực thể
  - Xóa hiệu ứng khỏi thực thể
  - Dịch chuyển đến thế giới cụ thể
- Đã sửa một số lỗi.

# 2.2.1

- Đã sửa một số lỗi liên quan đến các biến.
- Đã thêm tùy chọn để tắt hiển thị lỗi công thức trong bảng điều khiển.

# 2.3.0

- Đã thêm biến `{server}`
- Đã thêm thuộc tính biến thế giới
  - entities
  - livings
- Đã thêm các trình kích hoạt sự kiện bị thiếu
- Đã thêm nút lệnh bảng điều khiển
- Hỗ trợ tính toán nhiều biến hơn
- Hỗ trợ thay thế biến cho nhiều phần tử biểu mẫu hơn
- TimeTrigger hiện có thể đặt múi giờ từ config.yml

# 2.3.1

- Đã sửa lỗi xác thực sai đầu vào số

# 2.4.0

- Hỗ trợ MCBE 1.17.30
- Đã thêm thuộc tính biến đối tượng khối
  - item
- Đã thêm thuộc tính biến thực thể
  - saveId
- Đã thêm các điều kiện mới
  - Nếu thực thể ở trong thế giới được chỉ định
  - Ít hơn số lượng người chơi trực tuyến được chỉ định
  - Nhiều hơn số lượng người chơi trực tuyến được chỉ định
- Đã thêm một hành động mới
  - chat
- Đã sửa một số tin nhắn.

# 2.5.0

- Đã thêm thuộc tính biến thực thể
  - onGround
- Đã sửa id điều kiện trùng lặp

# 2.5.2

- Hỗ trợ MCBE 1.17.40

# 2.6.0

- Hỗ trợ PMMP API 4.0.0

# 2.6.1

- Đã sửa lỗi khi thêm lệnh với quyền tùy chỉnh
- Đã khắc phục sự cố đôi khi xóa một hành động.

# 2.7.0

- Đã thêm ngôn ngữ Indonesia bởi @keenanyafiqy
- Đã thêm các biến
  - Biến khu vực
  - Biến living
- Đã thêm thuộc tính biến
  - Block, Vector3, Position và biến Location
    - down
    - up
    - north
    - south
    - west
    - east
  - Biến block
    - meta
  - Biến item
    - vanilla_name
    - custom_name
    - meta
    - block
  - Biến world
    - spawn
    - safe_spawn
    - time
  - Biến server
    - bans
    - whitelist
  - Biến entity
    - bounding_box
  - Biến living
    - armor
    - sprinting
    - sneaking
    - gliding
    - swimming
  - Biến Human
    - inventory
  - Biến Player
    - ip
    - port
    - uuid
    - spawn_point
    - flying

# 2.8.0

- Đã thêm điều kiện mới．
  - Người chơi đang lướt
  - Người chơi đang bơi
  - Người chơi đang chạy nước rút
- Đã thêm các phương thức biến．
  - Danh sách biến
    - reverse
  - Biến bản đồ
    - reverse
    - keys
    - values
  - Biến cấu hình
    - count
    - reverse
    - keys
    - values
    - all
- Đã thêm một biến công thức.
- Đã sửa lỗi không thay thế được các biến có giá trị `SetConfigData`.
- Đã sửa lỗi danh mục `Tệp cấu hình tồn tại` và `Tồn tại dữ liệu trong tệp cấu hình`.

# 2.8.1

- Đã sửa lỗi khiến các nút biểu mẫu không thể tải UUID đã lưu.

# 2.9.0

- Đã thêm các hành động mới
  - Nhận các thực thể trong khu vực được chỉ định
  - Nhận người chơi trong khu vực được chỉ định
  - Tạo AABB
  - Tạo AABB từ biến
  - Nếu không
  - Nhận thực thể gần nhất
  - Nhận thực thể sống gần nhất
  - Nhận người chơi gần nhất
- Hỗ trợ các đối số lệnh có dấu cách
- Đã chuyển danh mục RemoveConfigData sang Cấu hình
- Đã sửa xác thực số đầu
- Đã khắc phục sự cố khi thêm quyền tùy chỉnh vào lệnh

# 2.9.1

- Đã khắc phục sự cố khi thêm công chế tạo [#159](https://github.com/aieuo/Mineflow/issues/159)

# 2.10.0

- Đã thêm một hành động mới
  - Send toast
- Đã thêm một điều kiện mới
  - Chứa vật phẩm được chỉ định trong kho áo giáp
- Đã sửa [#163](https://github.com/aieuo/Mineflow/issues/163)
- Đã sửa [#170](https://github.com/aieuo/Mineflow/issues/170)

# 2.11.0

- Đã thêm các hành động mới
  - Nhóm hành động
  - Đặt dữ liệu cho vật phẩm
  - Đặt dữ liệu cho vật phẩm từ json
  - Nhận dữ liệu vật phẩm
  - Xóa dữ liệu một vật phẩm
- Đã thêm một điều kiện mới
  - Vật phẩm có dữ liệu

# 2.12.0

- Đã thêm ngôn ngữ tiếng Tây Ban Nha được dịch bởi @Tweaky349
- Các biến item, vector3, position và location hiện có thể được lưu và tải.
- Các biến Vector3 và AABB hiện hỗ trợ tính toán.
- Đã thêm thuộc tính biến
  - Biến Player
    - first_played
    - last_played
  - Biến server
    - motd
    - ip
    - port
    - start_time
    - ip_bans
    - microtime
    - date
    - time
- Đã sửa lỗi xác thực tên nhóm công thức.
- Đã tổ chức một số hành động thành các danh mục phụ.

# 2.13.0

- Đã thêm các hành động mới
  - Gửi tin nhắn đến trường thông báo nổi của máy hát tự động
  - Gửi tin nhắn đến trường hành động
  - Làm một người chơi hữu hình/vô hình
  - Chuyển người chơi sang máy chủ khác
  - Biểu cảm
- Đã thêm các thuộc tính biến mới
  - Biến entity
    - isVisible
