# 2.0.0

- Ahora se pueden realizar cálculos entre corchetes variables, como `{1 * (2 + 3)}`.
- Los corchetes variables ya no pueden ser anidados.
- El objetivo de ejecución de la receta ahora puede establecerse en `todos los jugadores del mundo`.
- Ahora se pueden duplicar las acciones.
- Ahora se pueden mover acciones dentro o fuera del contenedor de acción.
- Añadido el botón para añadir recetas y eliminar grupos de recetas del formulario de lista de recetas.
- Nuevos tipos de accionador:
    - `Hora`
    - `Custom`
- Añadir una acción
    - `Dispara un accionador personalizado`.
- Se añadió el comando `/mineflow recipe execute`.

### API
- Eliminadas clases obsoletas en la versión 1.3.1
- Se ha cambiado `FlowItem::getEditForm`.
    - Usa `FlowItem::getEditFormElement` en su lugar.
- Se ha cambiado `FlowItem::parseFormData`.
    - El argumento solo se da al elemento de `FlowItem::getEditFormElement` que fue introducido.
    - Esto ya no necesita ser implementado si desea guardar los valores introducidos en el formulario tal como está.
- Nuevos tipos de variables:
    - `BoolVariable`
    - `Vector3Variable`
- Nombres eliminados de objetos de variables.
    - se especifican como claves de array en su lugar.
- Eliminado `FlowItem::sendCustomMenu`.
    - Usa `FlowItem::getCustomMenuButtons` en su lugar.
- Eliminado `EventTriggerList`.
    - Usa `EventManager` (`Main::getEventManager()`) en su lugar
        - `EventTriggerList::add()` -> `EventManager::addTrigger`
- Separados `EventManager::setEventEnabled` en `EventManager::enable` y `EventManager::disable`.

# 2.0.1

- Compatible con Minecraft 1.16.220

# 2.0.2

- Se han corregido algunos errores relacionados con las variables.

# 2.0.3

- Error corregido al cargar variables
- Soporta MCBE 1.17

# 2.1.0

- Propiedades de variable añadidas
     - variable del jugador
          - display_name
          - ping
          - locale
     - variable humana
          - xp
          - xp_level
          - xp_progress
     - variable del mundo
          - players

# 2.1.1

- Soporta MCBE 1.17.10

# 2.2.0

- Nuevas acciones.
     - Eliminar efecto específico de la entidad
     - Borrar efecto de la entidad
     - Teletransportar al mundo especificado
- Se han corregido algunos errores.

# 2.2.1

- Se han corregido algunos errores relacionados con las variables.
- Opción añadida para desactivar mostrando errores de recetas en la consola.

# 2.3.0

- Añadida la variable `{server}`
- Añadidas propiedades de variable del mundo
     - Entidades
     - Vivientes
- Añadidos accionadores de eventos faltantes
- Botón de comando de consola añadido
- Soporta más cálculo de variables
- Soporta el reemplazo de variables para más elementos de formulario
- El Accionador de Tiempo ahora puede establecer la zona horaria desde config.yml

# 2.3.1

- Se ha corregido la validación incorrecta del número de entrada

# 2.4.0

- Soporta MCBE 1.17.30
- Propiedad de variable de objeto de bloque añadido
     - item
- Propiedad de variable de entidad añadida
     - saveId
- Nuevas condiciones
     - Si la entidad está en el mundo especificado
     - Menos que el número especificado de jugadores en línea
     - Más del número especificado de jugadores en línea
- Añadida una nueva acción
     - chat
- Se han corregido algunos mensajes.

# 2.5.0

- Propiedad de variable de entidad añadida
     - onGround
- Arreglado duplicación de idaid de condición

# 2.5.2

- Soporta MCBE 1.17.40

# 2.6.0

- Soporta PMMP API 4.0.0

# 2.6.1

- Se ha corregido un error al añadir un comando con permiso personalizado
- Se corrigió un error al remover una acción a veces.

# 2.7.0

- Idioma indonesio añadido por @keenanyafiqy
- Variables añadidas
    - Variable de área
    - Variable viviente
- Propiedades de variable añadidas
    - Bloque, Vector3, Posición y Variable de Ubicación
        - down
        - up
        - north
        - south
        - west
        - east
    - Bloque variable
        - meta
    - Variable de artículo
        - vanilla_name
        - custom_name
        - meta
        - block
    - Variable de mundo
        - spawn
        - safe_spawn
        - time
    - Variable de servidor
        - bans
        - whitelist
    - Variable de entidad
        - bounding_box
    - Variable viviente
        - armor
        - sprinting
        - sneaking
        - gliding
        - swimming
    - Variable humana
        - inventory
    - Variable de jugador
        - ip
        - port
        - uuid
        - spawn_point
        - flying

# 2.8.0

- Nuevas condiciones．
    - El jugador está deslizándose
    - El jugador está nadando
    - El jugador está corriendo
- Métodos variables añadidos.
    - Variable de Lista
        - reverse
    - Variable de mapa
        - reverse
        - keys
        - values
    - Variable de configuración
        - count
        - reverse
        - keys
        - values
        - all
- Se ha añadido una variable de recetas.
- Se ha corregido un error que las variables en un valor de `SetConfigData` no son reemplazadas.
- Se corrigieron categorías incorrectas de `Existe el archivo de configuración` y `Existe datos en el archivo de configuración`.

# 2.8.1

- Se ha corregido un error que los botones de formulario no podían cargar un UUID guardado.

# 2.9.0

- Nuevas acciones añadidas
    - Obtener entidades en el área especificada
    - Obtener jugadores en el área especificada
    - Crear AAABB
    - Crear AABB desde la variable
    - Si no...
    - Obtener la entidad más cercana
    - Consigue la entidadviva más cercana
    - Obtén el jugador más cercano
- Soporta argumentos de comando con espacios
- Se ha movido la categoría RemoveConfigData a Configuración
- Arreglado input de validaciones de números
- Se corrigió el fallo al añadir permisos personalizados al comando

# 2.9.1

- Corregido error al añadir recetas [#159](https://github.com/aieuo/Mineflow/issues/159)

# 2.10.0

- Añadida una nueva acción
    - Enviar anuncio
- Se ha añadido una nueva condición
    - Contiene el objeto especificado en el inventario de armaduras
- Corregido [#163](https://github.com/aieuo/Mineflow/issues/163)
- Corregido [#170](https://github.com/aieuo/Mineflow/issues/170)

# 2.11.0

- Nuevas acciones añadidas
    - Grupo de acción
    - Establecer datos del elemento
    - Establecer datos del elemento de json
    - Obtener datos del artículo
    - Eliminar datos de un elemento
- Se ha añadido una nueva condición
    - El artículo tiene datos

# 2.12.0

- Las variables de Item, vector3, posición y ubicación ahora pueden ser guardadas y cargadas.
- Las variables Vector3 y AABB ahora soportan cálculos.
- Propiedades de variable añadidas
  - Variable de jugador
    - first_played
    - last_played
  - Variable de servidor
    - motd
    - ip
    - port
    - start_time
    - ip_bans
    - microtime
    - date
    - time
- Error de validación de los nombres de los grupos de recetas solucionado.
- Algunas acciones organizadas en subcategorías.
